为什么
我们无法彼此相伴
这个舞台 正是为了别离的舞台
这是何等失态
要 要 要 要赶不上了
我们明明好不容易一起完成了Starlight
那么 那之后呢
你的下一句台词 你的下一次出场是在第几幕
已经结束了吗
我错过了吗
不对
开演了 就在此刻
现在正是走下高塔之时
我不懂啊
小光！
来贯穿给我看看啊
用你的闪耀
Starlight是注定离别的悲剧
Position…Zero
我明白
将重生之光铭刻于心
渴求生命的崭新血肉
歌唱 舞蹈 互相争夺
若这就是野生的本能
99期生 神乐光
宿命将会改变 舞台亦如此
再见了
爱城华恋
我们已经在舞台之上
早上好
101期演员育成科 第六组
今天还请您不吝赐教
请多指教！
在演技实习之前 先去其他的指导教室参观学习
我是今天负责第六组的
99期生 爱城华恋
圣翔音乐学院的足迹
我是学号18号 天堂真矢
你果然要去考新国立第一歌剧团吗
第一志愿 新国立第一歌剧团
第二志愿 节季剧团
第三志愿 东末音乐演员部
没错
一边继承各个名作的精髓
一边持续变革的 世界最高峰的神庭
我想老师您也很清楚吧
那里可是很严格的
这正是我所期望的
为了挑战更高 更远的世界
我要去往那最棒的舞台
圣翔音乐学院的足迹
我是学号11号 西条克洛迪娜
第一志愿 烈焰剧场
第二志愿 节季剧团
第三志愿 报国堂 艺能部
Theatre du Flamme
你被法国的名门看上了啊
主办方的人似乎看到了我在圣翔祭上的表现
就问我要不要试试去他们那里演戏
真是荣幸啊
是的
虽然机会人人平等
但能否抓住 就要看个人表现了
所以现在不能浪费这一腔热血
我想要挑战一下试试看
圣翔音乐学院的足迹
我是学号17号 露崎真昼
第一志愿 新国立第一歌剧团
第二志愿 阿波罗剧团
第三志愿 薰衣草剧团
你也想报考新国立啊
是的
我在这所学校学到了很多
唱歌 演戏 活在舞台上的意义
这些都成为了我的食粮
我想要站在憧憬的那个舞台
新国立第一歌剧团的舞台上
成为给人们带去笑容的
那颗明星
圣翔音乐学院的足迹
你要回京都啊
在这里学的也差不多了
第一志愿 预定继承 千华流第十二代宗家
花柳慧仙
该回去继承家业了
是嘛
虽然我之前有想过逃避
但在这个学校学到的东西改变了我的想法
所以 这不该说是「回去」
应该说是新的开始
嗯
学号22号 花柳香子
我会在京都成为世界第一
圣翔音乐学院的足迹
我是学号2号的石动双叶
第一志愿 新国立第一歌剧团
第二志愿 节季剧团
第三志愿 东京青峰座
我知道凭我的实力很难考上新国立
全世界报考的人不计其数
录取比率也低于一比五十
但是 不试试的话 一切都无从谈起
是啊
是的
看着大家 我有了这样的想法
为了更上一层 为了达到巅峰
就必须拼劲全力地迈出下一步
所以
所以我要报考新国立
我是学号15号 大场奈奈
第一志愿 新国立第一歌剧团 演员部
第二志愿 新国立第一歌剧团 制作部
第三志愿 节季剧团 戏剧研究所
是要站上舞台 还是要创作舞台
来到圣翔音乐学院 我才第一次知道
大家一起站在舞台上的闪耀
大家一起创作舞台的喜悦
我明白的
这样的时光总会结束 必须快点下定决心
但是 无论是站上舞台 还是创作舞台
无论哪边都令我无法割舍 让我心动
所以才举棋不定吗
我们是神之舞台上的小丑
若舞台仅此一次 就随心所欲演个痛快吧
萨尔瓦多 你想舍弃这一切吗
舍弃我们的女王殿下 和我们的祖国西班牙
抱歉 亚历杭德罗 吾友啊
我必须走了 前往那波澜壮阔的大海
我是学号25号 星见纯那
第一志愿 早稻田大学 文学部
第二志愿 日正大学 艺术学部 戏剧学科
第三志愿 多磨艺术大学 戏剧学部
你要考大学吗
我现在还是更想学习
从客观的立场上更深刻的学习舞台的知识
有人生而伟大
也有人用汗水造就伟大
威廉・莎士比亚
所以 不要阻拦我！
那我又该朝哪里前进
我追随着你 上了船
我从今往后
又该去往何方
为何
为何离我而去
吾友啊
打扰您了
学号1号 爱城华恋
为何离我而去 吾友啊
我们是神之舞台上的小丑
若舞台仅此一次 就随心所欲演个痛快吧
抱歉 吾友啊
我必须走了 前往那波澜壮阔的大海
抱歉 吾友啊 我必须走了
嗯 昨天行李都搬完了
从今天起还请多多关照
不不 我们才是
光？
嗯？
她叫小华恋 以后要和你上同一个幼儿园哦
我叫神乐光
贵安
这孩子 下次舞台要演坏心眼的拉维妮娅大小姐来着
角色一定下来 她就一直都是这幅样子了
舞台啊
好啦 华恋你也来打个招呼
真是的 这孩子呀
太抱歉了
五岁就能登台演出了 真叫人吓一跳啊
是嘛
感觉和小光能处好关系吗
不知道
贵安
早 早上好
小华恋也来玩吧
光 小心别摔着了
我知道啦
要做奇拉米拉装饰的话 百褶裙就很好哦
啊 小光
光
华恋 回家咯
喜欢吗
那个
啊 你说奇拉米拉？
我也不知道
我知道 有个东西要比这个还要闪耀 还要让人心动呢
想知道吗 你肯定会喜欢上的哦
我不懂呀
真的很厉害哦 唱歌跳舞演戏
想知道吗 我可以告诉你哦
你想看不 你想看吧
对吧？
那就定了！
给你
信？
那我明天去接你哦
华恋
这是什么
提问笔记 明天不是要去参观新国立嘛
会不会太长了
双叶写的更长哦
要看吗
免了吧
搞这么兴奋 大家都跟新生一样呢
不过要是进了新国立 也确实都是新生了
也就现在能在后辈面前耍耍威风了
不过也得先合格才行啊
克洛是要去法国吧
是该说去 还是该说回呢
毕竟要毕业了啊
怎么突然就不去了啊
去了也没用吧 我又不打算去新国立
突然搞什么呢 不是早就说好明天去参观的吗
那我明天就先身体不舒服了
新国立第一歌剧团
历史长达百年
为全世界培养舞台人的神庭
莎士比亚与莫里哀
从现代剧到时代剧
以涉猎广泛的剧种和压倒性的演出次数 成为…
成为立足世界巅峰的歌剧团
对吧
啥也不是
这话是什么意思？香子
啥也不是 说的是新国立歌剧团吗
还是说
你还记得今天是什么日子吗
今天？
真叫人怀念啊
向着心中理想的自己
赌上想要站上的舞台
热血沸腾 痛如刀割的
让欲望展露无余的
选拔
我可一直都在等着啊
等着下次选拔
但是没人来叫我
是不是除我以外有别人在哪里已经成为了Top Star
只要一想到这个
忘记了？放弃了？接受了？
大家对成为不了Top Star的自己…
是吧
啥也不是
香子
香子…
你 你啊
我才是最啥也不是的那个啊
大家话太多了啊
我必须走了
前往那波澜壮阔的大海
真不错啊 「遥远的黄金乡」
黄金乡！
毕竟是那个剧团的拿手剧目
明明是同一出戏 每次上演却都是全新的舞台
他们有着作为演艺界一线的责任感与尊严
这就是新国立得意剧目的…
萨尔瓦多要上天啊
写的真多 想问的不少吧
怎 怎么啦 这样的机会很难得的
确实呀 大家这高兴样
这样就成了单纯的粉丝了嘛
是啊
想什么呢
是西条同学推荐石动同学去考新国立的吧
我只是觉得她肯定能考上
就这么对她说了
.
开车时听　　　　　　..
会有危险的曲子是哪首？
女武神的骑行           .
花之圆舞曲.
献给爱丽丝          .
第 27 届
夏季高中演剧祭 .
纯那你呢
不考新国立没问题吗
第 27 届
夏季高中演剧祭 .
圣翔音乐学院
席格菲特音乐学院　　.
凛明馆女子学校
芙罗提亚艺术学校　　.
我不像天堂同学和你那样 考不上的
...
开车时听　　　　　　.
会有危险的曲子是哪首？
答  案
女武神的骑行           .
但是 只是现在哦
为了将来能拿到主角
现在就…
我觉得纯那还是没问题的
仅仅比上个天堂真矢的话
我们已经在舞台之上…？
列车一定会前往下一站——
那舞台呢？
你们呢？
这车要跑到什么时候啊
完全看不到下一站的影子啊
星见同学 2号3号都到齐了哦
诶 天堂同学她们还没到？
就是你这性子…
舞台转换进行中
为您造成不便深表歉意
wi(l)d-screen baroque 开幕
奈奈
杀戮殆尽的Revue
Revue Song   wi(l)d-screen  baroque
列车一定会驶向下一站
那么舞台呢
我们呢
wi(l)d-screen baroque
杀戮殆尽的Revue
开幕
歌唱 舞蹈 互相争夺吧
大场
奈奈
あなた 分かりますか？
你明白了吗？
ルールが 分かりますか？
明白规则了吗？
wi(l)d-screen baroque
歌って踊って奪い合いましょう
载歌载舞 互相争夺吧
役［イノチ］終われば花と散れ
若角色［生命］结束便随花消散
それから次は？次は？次は？
之后的下一站是？下一站是？下一站是？
あなたはドコへ？
你要去往何方？
选拔 又开始了啊
终于来了
キラめきがどうした 退屈だ その程度か
你们的闪耀呢 真无聊 只有这种程度吗
口ほどにもないな
简直不足挂齿
逃げの言い訳には どれもこれもならない ならない
这些都不能成为逃避的借口
我这次一定要当上Top Star
降りても舞台だ
即使下台也属于舞台之上
这不是选拔
言葉だけじゃ足りないの 分かってる？
只靠话语是不够的 你明白吗？
ねえ本気出そうよ
我说 拿出真本事来吧
都说了 这不是选拔
奈奈
我不认识这样的奈奈
la la la la la la la la♪
啦啦啦 啦啦啦啦啦♪
wi(l)d-screen baroque
自然の摂理なのね
这就是自然的天理
列车一定会驶向下一站
那么舞台呢 我们呢
若是舞台和观众在期望
我便已经站在舞台之上
美しきマドモワゼル
美丽的小姐们
你们在说些什么啊
そこに野生はあるのか
你们那里还有野性吗
最後まで生き残るのは
活到最后的是
等等 天堂真矢 奈奈
誰かが誰かの 血となり肉となれば 生を諦めて
若谁成为了他人的血肉 便放弃了生命
不许无视我的台词
克洛 你有点话太多了
生きる 生きない 生きない
活着 死去 死去
生きる 生きない 生きたい
活着 死去 想活下去
感觉像是喝了很烈的酒
奈奈
都说了
感觉像是喝了很烈的酒
你在说什么呢
我们不都是未成年吗
香子 香子
别被吓着了
舞台装置罢了
列车一定会驶向下一站
那么舞台呢 我们呢
我们啊
已经
死掉了啊
好甜
那我明天去接你哦 华恋
舞台？带上华恋？
和她上一个幼儿园的孩子在剧团里来着
姐夫怎么说啊
他说不错
你看 华恋她不是有点家里蹲嘛
有吗
所以就想让她去看看学学
之前她还沉迷这个集卡呢
华恋
来接你了哦
好
不过呀
其实只是姐姐你想看华恋打扮成各种样子吧
嗯 我想看
不仅想看 我还想亲手打扮她
要是这能拓宽华恋的可能性的话
Starlight
那是由星光指引的
女神们的故事
碰撞 争执
互相错过之间结下的羁绊
但是 这也是永恒的别离终将到来的悲剧
这是…什么
这就是舞台哦
舞台上什么奇迹都可以发生
舞台上我能成为任何样子
我还是第一次 看到这么漂亮的东西
嗯 真的很漂亮
但是
走吧 我们去登上那个舞台
我们两人一起成为闪耀的星
妈妈
我要拍照片
好的好的
我要拍咯
华恋 你太紧张啦
舞台少女 爱城华恋就是在那一天诞生的吧
香蕉松饼
香蕉布丁
香蕉费南雪
都给吃了不少啊
但是大家都在追求新的角色 要站上的舞台
马上就又会饥渴起来
但是 华恋
只有你 还…
所以 你一定要找到
和大家都有要站上的舞台一样
你要在这条路的尽头 找到只属于你的舞台
我也得回去了
只属于我的舞台？
第101届圣翔祭 《Starlight》
99期生毕业公演 动员大会
要拍咯
天空布景也要重做吧
为什么
只有那家伙
列车一定会前往下一站——
那舞台呢？
你们呢？
辛苦了
真是一片狼藉呢
脸色也好差
但是 已经写了这么多了啊
等等
我们已经约好了吧
要等到动员会之后
但是
我知道你很害怕
但是 我们也得前进
大家都在等着呢
就算是没写完
现在也要…
测试测试 麦克测试
各位能聚集在这第101次圣翔祭动员会的会场上
十分感谢各位的支持
我是B班 负责演出的真井
这是我们集大成的最后的Starlight
其剧本的初稿已经发给大家了
这剧本 最后还没有…
没错 还没有写完
这是怎么回事
啊啊啊啊我好怕啊!!
我真的很担心 能不能超越第100届的那场Starlight
不过 感到害怕也是理所当然的吧
圣翔音乐学院的足迹
我们都是第一次参加毕业公演
前辈她们一定也都很害怕
但是 只要和大家同心协力
这可是只有我们99期生才能塑造的最后的舞台
怎么能在这里止步不前
我想和大家一起创作到最后
困于牢笼 一成不变的人终将腐朽逝去
真不错呢 雨宫同学
我想讲这个女神的台词
大家 抱歉我没能写到最后
但是 我一定会努力将这次最终的演出办到最好
所以
所以！
重生吧 打破这陈旧的肉体
灌入崭新的血液
现在站立之处
明天将被甩在身后
背向曾达到的巅峰
一二
雨宫同学 我也想参演
现在正是走下高塔之时
一二
我们已经
在舞台之上
真漂亮
休憩时间已经结束
如饥似渴地追求崭新的舞台
这才是舞台少女
那么 大家呢
我已经在舞台之上
所以
只有那家伙
那天 我看到了
在再演的尽头 是我们的死亡
所以
再一次登上舞台吧
互相厮杀 互相伤害 即使血流成河
该做个了断了
至今为止的我还是太天真了
我也该回到自己的角色了
对她的执着
跟她做个了断
做个了断…和什么做了断啊？
贪婪地 狞猛地
为了能在舞台上继续演下去
向着下一个舞台
你们的存在令我深深着迷
没错 我就是你们的食粮
我就是你们的燃料
来吧 演出最棒的舞台吧
我明白
我们已经在舞台之上
共演者还差两位
要是小光去了敦敦的话
是伦敦
一个人没办法Starlight啊
我决定了
在我成为明星之前我不会回来的 也不会来见你
为什么？为什么？为什么呀
因为有我在的话 华恋就只会撒娇了
怎么这样 那能打电话吗
不行
那能写信吗
小光你不写也行
只让我给你寄就够了
行不？
在舞台上再会吧
约好了
不对哦 这是命运
命运…？
没错 我们要站在命运的舞台上
所以来交换命运的舞台的门票吧
辛苦了
华恋
什么呀
小光的妈妈寄信来了哦
是从伦敦寄来的信呢
你躲在这里做什么呢
伦敦的 呃
West Act来着
也有写小光的事
我不看
我和她约好了
下次和小光见面要在舞台上
这是命运 所以我不看也不听
这条路的尽头
我该站上的舞台
只属于我的舞台
是什么？
您有新消息
我们已经在舞台之上
只属于我的舞台
是什么？
找不到对应的用户
演员入场已经开始了
我的出场应该已经结束了
wi(l)d-screen baroque
列车一定会去往下一站
那么舞台呢
你呢
爱城华恋呢
华恋她出什么事了吗
各位共演者请前往舞台
华恋
塞拉
退后 凯西
别担心 我不会让它伤到你一根毫毛
你其实是头温柔的熊呢
所以 那副阴暗的表情是 non non的哦
我们一定能抓住那道彩虹
走 去往那蓝天的彼方吧
银莲花剧团第99次公演
蓝天的彼方
华恋演女主角吗
这已经算个小明星了吧
一个人还远远不够呢
要两人才能成为闪耀的星
是叫小光来着
你们还在联系吗
每个月都有寄信呢
不过是华恋单方面的
华恋单方面的？
她们之前约好了 只要华恋单方面寄信就可以了
从什么时候开始？
从她五岁的时候开始的 应该已经7年了吧
7年!?
我们偶尔也会收到小光的妈妈寄来的信
季节问候啦 小光的照片之类的
华恋她是一眼都不看
哇哦 这可真是落落大方呢
我们约好了
和小光再会只能是在舞台上
所以我不看也不听
要不你搜搜
在网上搜搜小光
我不搜
是嘛
你怕了吗
你是不是怕小光把约定给忘了啊
我才不怕呢
我才不怕…
那你至少也得考个圣翔吧
圣翔…?
圣翔!?
为了能站上任何舞台 你要去挑战现在能去的最高峰
真纪
敬启 神乐光
公演「蓝天的彼方」顺利完成了
从下次公演开始 我就要成为中学生了
歌唱 舞蹈 演技
我都还要更进一步
为了能站上任何舞台
我想和你一起站上我们约定的舞台
所以 我要试试圣翔音乐学院
挑战我现在能达到的最高峰
小光你 有在向着约定的舞台努力吗
应该是命运的吧
你可算换手机啦
之前只有你一个人用翻盖手机来着
注册好了吗
好了
之后 要填什么来着
去搜下 看看大家填的什么呗
知道啦
啊 三点了
那我走咯
下雨了 小心点
晚上给你发信息
好嘞
华恋 你已经要走了？
嗯 大家都在里面呢
今天要做什么
发音练习
指南做好了吗
完全没有
抱歉
啊 你遇到华恋了吗
遇到了遇到了 她说要去发音训练来着
毕竟下个星期就要上台演戏了嘛
舞台…我都没看过诶
我也没看过呀 直到看见华恋的
舞台上的华恋可厉害了
唱歌跳舞都超厉害的
跟换了个人似的
看的时候我也吓了一跳
站上舞台的时候
简直就已经不再是华恋了
爱城她不是要考一个特难考的学校来着
对对 是圣翔吧 听说合格率是三十分之一呢
真的假的
希望她能合格啊
那个学校是学什么的呀
那当然是舞台相关的了
唱歌啦 跳舞之类的 为了成为专业人士
毕竟华恋她一直都在努力要成为专家嘛
舞台的专家…是干什么的呀
那当然是舞台演出啦
爱城她可真厉害啊 已经把未来都规划好了
对吧 我连志愿校都没填好呢
华恋真帅呀
嗯嗯 感觉她正向着自己的梦想直线奔跑呢
是吗
她也会像普通人一样
感到不安之类的吧
就算是爱城也会吧
不看 不听 不搜
她们所创造出的戏曲
Starlight的续章
还未曾有人观赏过的最终章
wi(l)d-screen baroque
我明白
迎您大驾光临啊
博彩场子的克洛亲
别这么瞪着我嘛
摇骰子的香太夫
我饶不了你
你把我最爱的点心盒
吃干抹净 弄得一塌糊涂 还掺了毒
是在说那孩子的事吗
就因为你
我们
来 押注了押注了
身负灯光多叨扰
在下 出身日本舞家 长于舞台之上
姓为石动 名唤双叶
马后鞍前奉青梅 练歌习舞十八载
身似蝶舞不可测 言如花开皆戏谑
叨扰诸君多不便 皆由点心结孽缘
前路做注 一决胜负
99期生 石动双叶
此间分别独行路
来吧 买定离手
承蒙费心 多谢
鄙人 日本舞千华流 第十二代传人
花柳香子 是也
亲授技艺以青梅 练歌习舞十七载
山茶春开思明朝 菖蒲夏放誓不忘
红叶秋落辞别离 水仙冬折飘零落
99期生 花柳香子
此间分别独行路
来吧 与花尽散
我要成为世界第一的舞者
而你要在离我最近的地方 陪我共同追逐梦想
全都是骗我的吧
我没骗你
いつかきっと(寄り添って)
明明曾约定过（背靠着背）
就是骗我的 你明明应该在我身边一直陪我前进的
一番星(一番星)見ようと言ったのに
一起去看那最亮的星（最亮的星）
我没骗你啊 香子
但是 要与你同列 只是在背后仰视你是不够的啊
我必须用自己的双脚站上舞台
二人には(この道)分かつに(じゅうぶん)じゅうぶんな時間だったね
是时候恩断义绝 我们已经相处的够久了
我想达到更高的地方
我想登上舞台的顶端
我想成为能与你相称的人
長く長く…
太久太久…
我不能不改变啊
不仅仅是为了我
也是为了你
对吗
真烦
真烦人
什么啊 你那「都是为了你」的感觉
烦人
鬱陶しいじゃない(鬱陶しい)
不是很烦人么(很烦人)
为什么不和我商量就报了新国立
自分ごとばかり(自分ごと)
一直自说自话(自说自话)
白々しいのよ
真虚伪啊
目も合わさないで(合わさないで)
连正眼看我都不敢(看我都不敢)
你不会同意 的吧
分かっちゃくれない(そんな君)
你根本就不理解我(对这样的你)
我知道的 我还远远不够格
君に言えることは(言えることは)
能和你说的话(能说的话)
星见的努力 真昼的稳重
一つもなかった
已经一句都没有了
还是天堂和克洛那样的自信
ただそれだけだよ
仅仅如此罢了
我都没有
「我想在最近的地方与你一起欣赏星光闪耀 香子! 」
大骗子
理想之说 普世之论
扯的全是大道理
星见？天堂？
谁管她们啊
跟其他女人有什么关系
ああ 雨はフロントガラス伝い落ちてく
啊啊 雨滴从车前玻璃上滴落
大人的歪理真烦啊
说点心里话吧
あなたの吐息が頬に触れる距離の
靠近脸颊 感受你的吐息
你是不是也心烦意乱起来了
言い訳にさせてよ han…
说说你的借口吧 哈…
给我出外面来
wi(l)d-screen baroque ①
怨恨的Revue
Revue Song   任性高速公路
『飽きたわ』捨て台詞で
『已经腻了』开始即兴演出
絶交高速道路［絶交Highway］(Highway Night)
绝交高速路(Highway Night)
私の知らないあなたになったの(そうかもね)
你变成了我不认识的陌生人(可能确实如此吧)
それじゃ KEEP AWAY, KEEP AWAY
那就 一路到底 一路到底
TONIGHT
就在今夜
我们的缘分就到这里了
孤独はLong time no see
孤独便是好久不见
君のおかげと知ったのさ
因为有你我才明白
我不要
同じ夢を見て 満足した僕だった
与你追着同一个梦 我曾为此满足
为什么 为什么 为什么
よくあなた会いにきてくれた
你终于来见我了
为什么你就是不理解我啊
我不是每天都给你买点心 哄你睡觉
このハイウェイを渡って
走过这条高速路
还每天接送你上下学吗
二人は時速100㎞［one hundred］すれ違っていく
二人以100公里的时速擦肩而过
耍赖 耍赖 耍赖！
言わせて 最初で最後
让我说出口 在这最初也是最后的
我儘高速道路［わがままハイウェイ］(Highway Night)
任性的高速路(Highway Night)
これ以上 待つつもりはないよ(意地悪)
我可不打算再等你下去了(坏心眼)
だから RUN AWAY,RUN AWAY
所以 让我离开 让我离开
TONIGHT
就在今夜
我们已经不能在一起了
まるで流れ星のような二人だねと
你说 我们二人就如划过的流星
まぶしくて まぶしくて
那般耀眼 那般耀眼
双叶
香子
我们两个 真是没法子啊
不是说了缘分就到这里吗
狡猾
果然只有香子独占我的份
太狡猾了
这次该轮到我任性了
轮到我
「轮到我让你等了」
我当然懂的 就这点事
分かっちゃくれない(そんな君に)
你根本就不理解我(对这样的你)
本当にそうだろうか(言えるとすれば)
真的是这样吗(我能说的话只有)
摩托就交给你了
離れはしないよ(帰るまで)ずっと待っていてと
我不会离开你(直到你回来)我会一直等着你
才不要等你呢 把这种东西甩给我又有什么用
咱俩 可真是没法子啊
真是没办法啊 我们两个
『ガキのわがままには、勝てんわ』
『还是胜不过小孩子的任性啊』
还是胜不过小孩子的任性啊
Mr.White
真昼
宣誓
我将唱出舞台上的喜悦 舞出舞台上的觉悟
强大 可爱与华丽 我将在舞台上不断演绎
99期生 露崎真昼
让我在绽放梦想的舞台上闪耀吧
我终于在这个舞台上见到你了
真昼 华恋在哪里
我终于能和小光一起站在舞台上了
我说真昼 现在不是聊这个的…
说什么华恋华恋的
现在站在这个舞台上的 可是小光你哦
舞台已经开始了
四年一度的大舞台
能拿到金牌的只有你我其中一人
我可绝对不会输给你哦
wi(l)d-screen baroque ②
竞演的Revue
Revue Song   MEDAL SUZDAL PANIC ◎○●
ハァンとしていちゃ駄目よ お嬢さん
现在可不是发呆的时候哦 这位小姐
猫も歩けばそびえるのがハードルね
猫走起来也能成为高耸的障碍
稍等一下 真昼
演者たるもの全力 お嬢さん
是演员就应拿出全力 这位小姐
2番2番2番 じゃ厭でしょう
你也不想当第二 第二 第二名吧
在这个舞台上 要比任何人都朗丽
何もかも捨てたのよ
我将一切都舍弃了啊
没错 看向前方
跳的比谁都高
晴れ舞台 この日のために
只为这一天的盛大舞台
绽放出比谁都强烈的光芒
何度でも打ち返すわ
无论多少次我都会打回去
1ミリメートル高く跳ぶわ
再跳得高一毫米
真昼 听我讲话
我们可是劲敌
どんな台詞［タマ］も打ち返すわ
怎样的台词［球］我都会打回去
用上你的技巧 用上你的力量
シンクロニシティからカットイン
从同步性切入进攻
相互竞争 相互认可
ストレートに勝つのもいい
直接拿下胜利也好
一同前往高峰
ドラマ仕立ての逆転もいい
戏剧性的反转也好
这就是劲敌 劲敌！
一本取って二本め行くよ
拿下了一分 就再去拿第二分
真昼
ちょっとでも高く ちょっとでも強く
再稍微高一点 再稍微强一点
そう それがライバルね
没错 这就是竞争对手吧
为什么你不演呢
明明都站在舞台上了
要是你在舞台上 却不演戏的话
さっき落としたメダルは何色？
刚才掉下来的奖牌是什么颜色的？
那不管被我怎样 你都没话说了吧
正直者が私は好きだよ 金銀銅？
我喜欢诚实的人哦 是金 银还是铜？
我最讨厌你了 神乐光
最讨厌你了
勝負をする気はあるの お嬢さん？
你到底打不打算决一胜负啊 这位小姐？
私本当は 大嫌いだった
其实我啊 最讨厌的人
あなたが
就是你啊
あなたがあなたが
就是你啊就是你啊
あなたがあなたがあなたが
就是你啊就是你啊就是你啊
あなたがあなたがあなたがあなたが
就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊
あなたがあなたがあなたがあなたがあなたが
就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊
あなたがあなたがあなたがあなたがあなたがあなたが
就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊
あなたがあなたがあなたがあなたがあなたがあなたがあなたが
就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊
あなたがあなたがあなたがあなたがあなたがあなたがあなたがあなたが
就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊
そんなふうで大丈夫かなあ
你这样没问题吗
ほんと? ほんとに大丈夫かなあ
真的? 真的没问题吗
そんなんじゃ任せられないなあ
这样我可没办法托付给你啊
你还会在演出当中跑下舞台的啊
ねえ ちゃんと聞いてるのかなあ
我说 你真的有在好好听吗
就像你离开华恋的舞台时那样
そんなふうで大丈夫かなあ
你这样没问题吗
ほんと? ほんとに大丈夫かなあ
真的? 真的没问题吗
你们五岁的时候不是约好了吗
大役は任せられないなあ
这样可不能把重要角色交给你啊
你们不是要两人一起站上命运的舞台吗
那你为什么下台了
ねえ ちゃんと答えなさいよ
我说 你给我好好回答啊
为什么逃走了
因为待在一起的话 华恋会向你撒娇？
骗子
差劲至极
好好表演啊
多投入点感情啊
台词更扎实些啊
好好表演啊
多投入点感情啊
台词更扎实些啊
再多点 再多点 再多点
不要虚伪的躯壳 让我看看真正的神乐光
さあ お目にかけましょう
来吧 好好看看吧
我之所以去伦敦
我之所以离开了华恋的身边
そうです 皆様お待ちかねの
没错 大家期待已久的
エンターテインメント 命がけの
拼上性命的娱乐项目
在舞台上不能好好演出的你 又要怎么去面对华恋呢
この舞台［ジンセイ］に未練はないですか
对这个舞台［人生］已经没有留恋了吗
你又能说出什么台词呢
半途而逃的你
说啊
しょうがないですが
真拿你没办法
说啊
ここが見どころ 最期の告白タイム
现在是引人注目的 最后的告白时刻
你说啊
映し出されるよ ハイライト
被映照出来吧 打上高光
华恋
对不起
对不起 我从华恋身边逃走了
我好害怕
所以才逃走的
对不起
是吗 你害怕了啊
和我一样呢
我也很害怕
害怕自己到底能不能演好
你是在表演？
一直都是吗
嗯 一直都是
真昼也害怕了吗
现在我还在害怕呢
真昼为什么站上舞台了呢
因为我已经决定了
要在舞台上活下去
怖いよね 眩しすぎて
很可怕吧 如此耀眼
だけど今は一人舞台じゃない
但现在在舞台上并非一人
心をさらけ出したら
若是将心意倾诉而出
もっと素直に演じられる
就能更直率的演绎
私たち舞台少女
我们舞台少女
舞台裏で 流した涙も
在舞台的背后留下的泪水
その訳も教えてほしい
希望你能告诉我其原因
ライバルだから分かち合えるの
正因是对手 我们才能相互理解
而且 我一直想试试看
和小光一起同台演出
真昼
但是你该走了
你和华恋的舞台还没有结束吧
对华恋没讲出口的台词 这次对着她好好说出来吧
跑起来 神乐光
小光 能和你同台演出 我很开心哦
我也一样 真昼真的很吓人
已经是真正的舞台演员了
虽然我现在还不够格
无论是唱歌还是演技
但是
闪耀的舞台是我最爱
向着闪耀的自己笔直前进
99期生 露崎真昼
让我在绽放梦想的舞台上闪耀吧
说要了断 是要了断什么
要和谁
现在的我不管是经验 还是练习量都不够
站在舞台上的觉悟也尚缺
但是 这只是现在
总把只是现在挂在嘴边做借口
展现耻辱之中孕育的丑陋果实
对那遥远星辰的幻想已然断绝
我必定不会任你这样步入死亡
wi(l)d-screen baroque ③
99期生 大场奈奈
若汝注定成熟而陨落
此刻 我便献予你绝美的飘零
狩猎的Revue
Revue Song 笔:力:刀
逃也没用
你已然是无法抓到那星星了
尽管看不见那属于我的星星
我依然会在我的道路上前进
若你执意硬要阻饶我
那么我便会将你擒住
在这狩猎的Revue中
「只要不迷失目标 仍继续努力 最后总能得到报偿」
歌德
「若想翱翔在天际 就得学会如何站立 跑步 起舞」
尼采
さあ その牙抜きましょう 逃げ惑う虎の仔
来 让我拔去你的獠牙吧 迷茫奔逃的虎仔
数多の星が道標となれば 私は舞台へ 流れ着く
只要无数的星星指引我前行 我便能漂流到舞台之上
话语 在推着我前进
「只要沿着自己的道路前进便是英雄」
赫尔曼·黑塞
话语 便是我的力量
聆听不到 感受不到 传达不到
光靠这些话语
是无法到达那个舞台的
你很美
愚笨 炽热 且美丽
即使知道自己无法成为主角
愚笨地 不顾一切地朝主角之位前行的身姿
曾是那么耀眼
曾那么耀眼
纯那你啊
你曾那么耀眼 星见纯那
曾经 那么耀眼？
为什么 是过去形啊
哎呀 哭了啊
「人生不是找到自我 而是创造自我」
「我有智慧 是因为我知道我很无知」
「最大的骄傲不是从不犯错」
「而是每逢挫折」
「每逢挫折」
不行
依靠别人的话语 是不行的
常言道人之命运在星天
已厌倦无从碰触追未及
拼命挣扎 不死不休 将主角之位啃噬
99届学生会长 星见纯那
有种就来杀了我啊 大场奈奈
まだまだ此処から 歩みは止めない
一切都才刚刚开始 不能在此止步不前
把我的刀还给我
没用的
你眼中只有遥不可及的星辰的光辉
我が道 ゆめゆめ諦める莫れ
我将努力开辟道路 绝不会放弃
煙る景色 果てる夢 夢に縋り霞を喰らえ
烟笼前路梦已尽 死咬梦想终无成
已经什么都无法看清了
借りた台詞 こなすだけは お前の星は屑星だ
一味背诵借来的台词 你的星光已然碎成星屑
连自己的眼前都看不见
你已经再也抓不住星星了
まだまだ此処から
一切都在刚刚开始
殺して見せろって ねえ!!
有种就来杀了我啊 来啊!!
别再起来了
就这么落幕吧
别再站起来了
"有种就来杀了我"这种夸张的台词
再叫喊什么也都改变不了任何事
我的纯那
才不是这样的角色
你不是我的纯那
你到底是谁
星见纯那
伊達に何度も見上げていないわ
我才刚刚开始仰望
我才不需要你给我的角色
限界も零も 踏み越えていく
无论是极限还是零点 我都会将其跨越
我的道路由我自己来开辟
あなた今まで何 見てたの？
至今为止你都看了些什么？
你给我准备的舞台
我会全部 全都斩得粉碎
眼睛被蒙蔽的人是你
因为 这个舞台上的我
これが私の 折れないペンよ 時に剣より 刀よりも強く
这就是我永不折断的笔 时而强于利剑 强于刀刃
现在 这个舞台上的我
就是最耀眼的主角
星见纯那
那一定就是下一个舞台
再遥远也不放弃 仍要向其伸出手
那个星见纯那成为主角的舞台
或许结束了
我的再演
就在现在
我也该去找只属于我的下一个舞台了
但是 总有一天
总有一天 在新的舞台上
我们一起
再见了 星见纯那
再见了 大场奈奈
那份宝石燃烧般的光芒 终于感受到了
谢谢你 纯那
幕を下ろそう いつあ舞台で会える
拉下帷幕吧 总有一天 让我们在舞台再会
果然
好耀眼
哭了啊
我回来了
欢迎回家
浴室空着哦
妈 我饿了
好好 再稍微等一下
爸爸呢
今天也要晚点了
你爸为了让你当明星正在拼命努力呢
感谢感谢 我太谢谢他了
不看 不听 不搜
不能搜
The Royal Academy of...
王立演剧学院
位于英国伦敦 据说是世界最难入学的
演剧学校
真的 真的真的是小光吧
好久不见啦
有几年了？
12年了
不过你可真厉害啊
王立演剧学院是世界上最难考进去的那个吧
诶 是这样吗
诶 你不知道吗 很有名的哦
没错
王立学院是世界上最难考进去的学校
抱歉哦 其实我是知道的
小光考进了王立演剧学院
抱歉哦 我私底下搜了关于你的事
不过 这是我自己的规矩 可能也没什么要道歉的
其实我很害怕
害怕会不会只有我还记得约定
所以 谢谢你还能记得那个约定
只属于我的舞台
对我来说 舞台是什么？
好 将军
我的小鸡呢
你也太弱了吧
才不是 是我看你那边的小鸡太可怜了
你一次也没赢过吧
下次一定
不过 我也没资格说你弱就是了
舞台就是我的生存方式
我以为这早已决定
我却没能去面对下一个舞台
满足于和你的Revue之中
我正在逐渐腐朽死去
所以 我要重获新生
为了和你做个了断 去往下一个舞台
欢迎来到舞台
你还真是弱啊
华恋她在哪
她正在创作角色的途中
wi(l)d-screen baroque到底是什么
是你们所演绎的终结的续章
是任性又贪婪的观众所渴求的崭新的舞台
没错 都是你们的错哦
你们割舍了平凡的喜悦与女孩子的快乐 选择了不断演绎的命运
这实在是太过美丽
让人无论如何都会深陷其中的闪耀光辉
舞台少女
但是 任何事物都需要燃料
我就是你们的食粮
为了点燃舞台而存在的燃料
只要稍稍接近就会被点燃的炽热
所谓舞台少女就是这样的危险啊
正因如此危险 你们才
如此美丽
原来我也有被分配的角色啊
负责点燃舞台的这个角色
我明白
ACT I
序    章
要来打个赌吗 舞台人
竟称呼我为舞台人 你这名讳不详的恶魔啊
既是剧作家又是哲学家
被称为站在这世上所有舞台上的你
本大爷想让你见识一下
无人沐浴过的所谓最闪耀的光辉
那么代价是？
恶魔总是会提出交换条件
当你被那份闪耀魅惑之时 我将收下你的灵魂
有趣
赌约成立了
那么 开始吧
ACT II
黑之悲剧
亦或是舞台之人的无色之愿望
舞台人よ 俺様を呼んだか
舞台人啊 是你在呼唤本大爷吗
この私が悪魔を呼ぶと？
你竟然说我会呼唤恶魔？
その執着に満ちた魂
被那份执着所盈满的灵魂
地獄の底を照らすのさ
照亮了地狱的最深处的
その魂！
你的灵魂！
最高のキラめき
最闪耀的光辉
永遠の退屈
无止境的无趣
Santé! Santé!
干杯! 干杯!
賭けよう
来打赌吧
把你的灵魂交出来
对手吗
有什么奇怪的
汝很出色地扮演了
赶我出场的竞争对手这一角色
你说角色
我就是你的对手
有人说我血统尊贵
有人说我天才
但在喝彩中 我找到了真正该演绎的角色
究极的舞台之人的姿态
那就是这副容器
可以映出任何舞台 任何主角的神之容器
容器？
你说那是容器
没错 与感情和本能都无缘的
这副空荡的容器正是我
你说这东西就是你的灵魂
予英雄以试炼
予圣人以诱惑
予我以恶魔
その瞳に私の姿を
我的身姿映入你的眼瞳
ACT III
揭穿伪神 如徒矢般
映照出吧
その耳に私の声を
我的声音响彻你的耳畔
その胸に私が杭を
我的利剑贯穿你的胸口
舞台上には火花を
舞台之上打起绚丽烟花
英雄に試練を
予英雄以试炼
神曲真演
衔尾蛇 美丽的是人还是恶魔
玛利亚·库克诺斯
天堂真矢
迪亚波罗斯·乌洛波罗斯
西条克洛迪娜
最后的英雄剧
1815 黄昏的大陆军
朱利安·内伊
天堂真矢
维克托·维尔提埃
西条克洛迪娜
聖者に誘惑を
予圣人以诱惑
-项刘异传- 苍霸红乱
东方狂想曲
霸王 项苍
天堂真矢
刘红
西条克洛迪娜
あんたに悪魔を
予你以恶魔
悠久沙暴抄
克莉奥帕特拉之血
凯撒里昂
天堂真矢
盖乌斯·屋大维
西条克洛迪娜
私には悪魔を
予我以恶魔
神之容器将映出数千 数万 无限的我
そして水面よ映せ 無限のこの私を
然后让水面 将无限的我倒映而出吧
如果你是一副空壳的话
那我所渴求的灵魂在何处
和我立下赌约的又是何人
予英雄以试炼
予圣人以诱惑
予我以恶魔
Position Zero
This is—
我应该已经砍掉你的星星了
我的星星还有一颗在这里呢
你要打破舞台的法则吗
你把我们的契约忘掉了吗
想让这场Revue结束
就必须去找出那无人沐浴过的闪耀
你说什么
空荡的神之容器
你可真会讲笑话
你既不是神之容器 也不是一副空壳
你是被傲慢 骄傲 嫉妒 憧憬所塞到满满的
贪得无厌的人类
无论死多少次 我都会复活
天堂真矢 直到作为我竞争对手的你屈服
月之光辉 星之怜爱
不通血肉的可怜幻影
如今激情爆发 满溢而出
我将冲击你的心扉
99期生 西条克洛迪娜
今晚 就用闪耀将你
住手
舞台は今私のもの
舞台已经为我所有
何等狂言
竟然要让我屈服
别得意忘形了 西条克洛迪娜
wi(l)d-screen baroque ④
灵魂的Revue
Revue Song  美丽的人 亦或是
闪耀的机会并非平等
等着被撕成碎片吧 共演者
爱与自由不过败者谵妄
天上地下 唯我独煌
99期生 天堂真矢
从奈落仰望罢 我就是星辰
ACT IV
我们                 一同
你终于变回平常的样子了
这幅被感情所浸染的姿态 是何等丑陋
再多展露一点吧 天堂真矢
观众想看的就是这个
你现在是迄今为止最可爱的
我一直都很可爱
[まや]かしの微笑み
虚假捏造的微笑
布切れを破いてやる
让我来撕破你的面纱
見せてみたい
想让你看看
[くろ]に染められゆく感情
这被黑色渐渐浸染的感情
私だけずっとずっと
只看着我 永远永远
この私だけを見ていればいいの
只需看着我便已足够
如果不是你 我才不会如此暴露出来
只有我会揭穿你
舞台の上ならば あなたの前でならば
只要立于舞台之上 只要站在你的面前
能让我展露一切的舞台
有着能展露一切的对手的舞台
醜くて 美しい
既丑陋不堪 又美丽无比
我们深爱着舞台
曝け出そう 何もかも すべて すべて
全都倾泻出来吧 所有的一切的一切
无法离开舞台
是可悲的小丑
不对 是对手
只要有你在 我就能飞得更高
いつまでもいつまでも 剣を交えていたくて
无论何时无论何时 都想与你以剑相交
是你让我更加美丽
真矢
克洛迪娜
予英雄以试炼
予圣人以诱惑
二人にはライバルを
予我二人以命中宿敌
予我以你
ああ あなたは…
啊啊 你真是…
西条克洛迪娜
你如此美丽
赌约是我赢了
那么 明天在这个舞台继续
谁说一次定胜负了
在胜负已定前 无论明天还是后天
好吧 对手的Revue是不会结束的
永远都不会
我们是一同燃烧 一同坠落的烈焰
终于见到你了
谢谢你 小光
谢谢你那时邀请我
谢谢你那时告诉了我
银莲花剧团
追逐着小光的背影加入了那个剧团 这就是我的开始
就算小光去了伦敦 我也坚持了下来
也开始学芭蕾了
还学了现代舞 做了发声训练
总算是能唱能跳了
也慢慢开始享受起了舞台
努力挑战了一把后 也进入了圣翔音乐学院
我才遇见了大家 才能和小光再次相会
正因为我和小光的约定
我才能走到今天
我才能站在这里
果然对我来说
舞台就是小光
你说的是你的回忆？
还是这个舞台的台词？
我们好像在被什么人看着
这是观众们所渴求的
我们的舞台
观众席原来离我们这么近吗
是啊
照明灯原来这么炽热吗
舞台原来是如此可怕的地方吗
是啊
大家都在这么可怕的地方中吗
小光也是吗
是啊
但我却完全没能看见
我只看到了小光
怎么办 我什么也没有啊
要是把Starlight演完了的话
怎么办啊 小光
我会继续演下去
要是把Starlight演完了的话
然后去往下一个舞台
一无所有的我
华恋
死了？
死了吗
骗人的
你是演出来的吧
为什么
喂！
不要
不要啊
对不起 我会道歉的
不要死啊
华恋
说什么「对我来说舞台就是小光」啊
笨华恋
那天我们看到的星星的光芒
是那般美丽 让我无法移开视线
感觉自己无法触及 我好害怕
所以 我才想要放弃
若是无法触及 那也就不再仰望
但是
走吧 我们去登上那个舞台
我们两人一起成为闪耀的星
是你让神乐光作为舞台少女重生了啊
お願いよ 華恋 目を覚まして
拜托了 华恋 睁开眼睛吧
我很害怕
害怕会成为你的粉丝
二人の約束 思い出しいてねえ
快回想起来 我们二人的约定
我无法接受
被你夺去了目光的我
所以我逃跑了
不过 我还会给你写信的哦
信じているの ここでさよならの運命じゃないわ
我相信 命运并非是在此离别
为了给这个舞台画上句号
我在舞台上等着你
ホシクバ ホシツメ
如欲摘星 便往摘星
ホシクバ ホシタレ
如欲摘星 其星低垂
华恋 快回来
あなたは私 私はあなた
你即是我 我即是你
過去は未来 未来は今
过去即是未来 未来即是现在
燃やせ燃やせ 燃やし尽くして
熊熊烈火 燃尽一切
次の舞台へと
向着下一个舞台
ホシクバ ホシツメ
如欲摘星 便往摘星
舞台就在这里 爱城华恋！
ホシクバ ホシタレ
如欲摘星 其星低垂
二人の 二人の スタァライト辿れば
追寻着两人的 两人的 Starlight
アタシはアタシに生まれ変わる
我将重生为新的自己
高鳴る胸 何がある（導いて）
高鸣的胸中有什么在（引导着我）
そして星に手を伸ばす（何度でも）
然后向星星伸出了手（无论几次）
我 再生产！
我坐着列车回来了
まわるまわるステージで（諦めない）
舞台回转不息（也不放弃）
欢迎回来 华恋
私たちは強くなる（目覚めたの）
我们变得更强（已然觉醒）
列车一定会去往下一站
会いたかったキミにずっと（星と星に）
我一直都很想见到你（双星聚首）
舞台少女
向かい風に煽られても（信じてる）
无论迎面逆风多么强烈（我也坚信）
将会前往下一个舞台
そして約束の場所（繋がれ）
然后与那约定之地（紧紧相连）
纵使星屑飘落 繁花散尽
我也将在闪耀的舞台上重生
新生的我 即为未知的命运
新生的我 即为未闻的戏曲
爱城华恋 独自立于舞台之上
爱城华恋 前往下一个舞台
将我照亮吧 所有的灯光
被我魅惑吧 从每个角度
现在的我最为任性
现在的我最为华丽
舞台之上只容得下一颗星
神乐光 我即为明星
望んだ その星 塔の頂上で
渴望着的 那颗星 在塔的顶端
あなたの目を焼くのはひかり
灼烧你双眼的正是光
最后的台词
Revue Song   Super Star Spectacle
小光真漂亮
小光那么漂亮 却又如此可怕
小光如此可怕 我却又如此羡慕她
小光如此令我懊恼 我的目光却离不开她
綺麗で眩しくて痛くて悔しくて
绚烂而耀眼 令我心痛 让我不甘
我明白了
我为什么要站在舞台上
奪って奪われて切ないよ
争来夺去如此悲伤
我必须把最后的台词说出来
見惚れて近づいて惹かれて離されて
一见钟情想要靠近被深深吸引被远远甩开
来贯穿给我看看啊 用你的闪耀
あなたに夢中になるの
我已经迷上了你
我也…不想输给光
wi(l)d-screen baroque 终幕
星は何度弾けるだろう
星星绽放了多少次
ようこそ私 ポジションゼロへ
欢迎我 站上Position Zero
Position Zero！
いつか いつか 届きますように 空へ
终有一天 终有一天 愿能传达到 遥远的天空
演完了
Revue Starlight
我现在可能是世界上最空虚的人了
那就去找吧
去找你的下一个舞台
下一个角色吧
WOW 果てなき空
WOW 万里长空
WOW 星を目指せ
WOW 星为所指
おそれずに進め
无所畏惧地前进吧
Hey! リズムに合わせて手を叩こう
Hey! 跟着节奏鼓掌吧
Hey! ステージは続く LALALALALA
Hey! 舞台还将继续 啦啦啦啦啦
リボンを解いたの 出てきてもいいよ
缎带已经解开 可以出门远行了
「诶，刚才的人是…」
ドキドキが騒いでる もう閉じ込められない
心中悸动不已 再也无法束缚
继承千华流第十二代  ﹁花柳慧仙﹂
世界は広いんだけど ah 近くに感じていたい
即使世界广阔 我也想靠近去感受
「这，这事别告诉双叶啊！」
キミは今ごろ どんな景色を見てるかな
如今此刻的你 正看着怎样的风景呢
入选新国立第一歌剧团
折り目をつけた台本には
在折了页的剧本上
新しいことは何もなくて
已没有什么新东西
台詞はとうに馴染んでるから
台词已经无比熟悉
「我们的首次登台，敬请期待！」
閉じてしまってもいっか
将其合上也没关系吧
LALALALA
まぶしいからきっと見えないんだ
一定是因为耀眼 才无法看清
私たちの行き先
我们的前程
すぐに見つけに行くからね
立刻就启程寻找
入选剧团Theatre du Flamme
丁寧に合わす衣装のように
就像精致合身的衣裳一般
「下次就该换我我去找你啦」
私にピッタリの未来が待ってるんだ
正适合我的未来在等着我
Hey! 本能のままにホップステップジャンプ
Hey! 跟随本能跃进吧
留学纽约音乐戏剧学院
跳出来吧 尽情向前迈出步伐
飛び出そう 思いきり踏み出して
Hey! ステージは続く どこまでも
Hey! 舞台还将继续 无论何方
无论何时 崭新的开始都闪耀着光芒
いつになっても ハジマリはキラめくよ
「第一次出演的舞台——
但是现在也很开心」
キラめく キラめく キラめく
闪耀 闪耀 闪耀
留学王立演剧学院
まぶしいからきっと見えないんだ
一定是因为耀眼 才无法看清
私たちの行き先
我们的前程
すぐに見つけに行くからね
立刻就启程寻找
丁寧に合わす衣装のように
就像精致合身的衣裳一般
「是嘛，和大家都见到啦」
私にピッタリの未来が待ってるんだ
正适合我的未来在等着我
Hey! リズムに合わせて手を叩こう
Hey! 跟着节奏鼓掌吧
Hey! 踊るように歩こう 軽やかに
Hey! 如起舞般漫步吧
抱歉!!
今天有试镜！
爪
巴
Hey! 本能のままにホップステップジャンプ
Hey! 跟随本能跃进吧
赠波澜惊动的心灵以歌 赠流光四溢的未来以梦
波打つ心に歌を まぶしい未来に夢を
Hey! ステージは続く LALALALALA
Hey! 舞台还将继续 啦啦啦啦啦
我们已经在舞台之上
今日 此时此刻
那么 请从一号选手开始
好的
我是一号 爱城华恋
我会让大家星光闪耀